## Game Website
### 目的初衷
        展示游戏，下载游戏，提供用户加入社区/群入口，链接到UGC中心。
### 意义
        1. 更好的展示游戏，吸引用户。
        2. 营造社区，用户群
        2. 提供UGC中心入口。
### 所用技术/语言
        python  HTML  Javascript    
### 开发平台/软件版本
        ubuntu16.0.4  Pycharm Community2019 3.3
        Django3.0.3 python3.6.9  HTML5  
### 原型设计
>    墨刀   [链接地址](https://org.modao.cc/app/c27c53df8805367211a4e3ec4f7012c3259f0f85?simulator_type=device&sticky#screen=sk9uzg4tf36bt6f)
### 需求分析
    前端：整体单页面应用。分为顶部导航栏，底部隐藏滑入式。
         页面切换背景图平滑切换
        1.首页
          整页面视频，点击播放或停止。
        2.联系我们
          社区/群 二维码。
### 架构设计
    前后端不分离
    1.前端 单页面，swiper插件
        首页  联系我们
    2.Django应用， 通过hash值跳转
        home     首页展示 
        contact  联系我们
 ### 详细设计
    一.整体
          后端利用Django框架，使用python语言实现此web开发。项目名称为game_website共两个应用，
       分别为home/contact。前端运用css3布局，js控制动画行为变换等，单页面应用使用swiper插件。
        1. 顶部导航条
        左侧logo图标，右侧文字导航，两个页面，（ul列表），最右侧两个li,为链接，跳转到UGC中心/下载游戏
        2. 底部页尾
        装饰图标固定。其他文字内容默认隐藏，js控制鼠标滑过底部某些区域，自底向上滑入。滑入内容有可链接部分，
        家长监护页面（supervisor.html）/纠纷处理页面（dispute.html）/网文经营许可(license.jpg)/备案(credit.jpg)。
        3. 背景图片
        两个页面不同的背景图片，js控制背景图片平滑切换。
    二.应用
        1. home首页
        左下角点击播放/暂停视频，中下部分下载游戏按钮，弹出框，提供几种平台下载。
        后端：views视图
            stream_video提供视频流式播放，优化用户体验，不卡顿。
        2. contact联系我们
        六张加入社区/群的二维码图片依次排列。
    三.其他页面
        1.news_more.html页面。顶部导航显示logo,导航栏。无右侧导航条，底部滑入式页尾。
          中间位置显示资讯，由底层背景图，上层资讯标题等信息和页码组成。每页显示6条资讯信息，
          最左侧为资讯图片，中间为资讯标题，右侧为资讯发布的日期，最右侧为图标（详情），
          用于制作动画效果，颜色渐变/加号变圆圈。底部页码为后台传过来的分页信息分页。
        2.news_content.html页面。顶部导航显示logo,默认隐藏导航栏。无右侧导航条，
          底部滑入式页尾。中间位置显示资讯内容。最上一行为标题，中间为资讯时间，下面大部分
          为资讯内容，居中显示，资讯内容过长则在资讯内容部分出现导航条。
        3.supervisor.html/dispute.html，顶部导航显示logo,默认隐藏导航栏。无右侧导航条，
          底部滑入式页尾。中间为家长监护/纠纷处理相关内容。